[x] página inicial - Inês
[x] configurações.html - BOB
[x] regras.html - João

[] comandos - começar jogo, desistir
[] tabuleiro - modos

Clicar sobre uma casa do tabuleiro deverá ter varias consequências consoante o momento do jogo.

Por exemplo, na fase de pôr as peças, clicar sobre uma casa deve lá colocar um peça do jogador, se for a sua vez e estiver vazia.

Na fase de mover é um pouco mais complexo: primeiro é selecionada a peça a mover, depois, para onde é movida, e, se formar uma linha, é selecionada a peça a remover.

Para implementar estes modos podem ser usadas variáveis de estado que são alteradas consoante a fase e passo no movimento das peças, e que controlam a interação.

O utilizador deve saber sempre qual o modo atual, o que pode ser indicado com cursores e/ou mensagens 

[] classificações

Na primeira entrega, esta informação será apenas relativa aos jogos realizados contra o computador usado IA.

[] mensagens

Esta área destina-se a apresentar a mensagens durante o decorrer do jogo. Exemplos de situações do jogo irão requerer mensagens são:

    É a vez do jogador de pôr ou mover uma peça
    Foi feita uma linha e deve capturar uma peça do adversário
    A jogada não é possível (é a vez do adversário)
    O jogo terminou com vitória de um dos jogadores
    O jogador desistiu (e perdeu)

[] AI

Na primeira entrega os jogadores podem apenas jogar contra o computador. As jogadas do computador são determinadas localmente, no cliente. Há várias abordagens para gerar as jogadas, que podem ser usadas em alternativa ou combinadas.

A forma mais simples de gerar jogadas é determinar quais são as válidas e escolher uma destas aleatóriamente. Uma forma um pouco mais sofisticada será dar preferência a jogadas que conduzam a capturas. Para implementar vários graus de dificuldade pode-se usar uma combinação de ambos os métodos, escolhendo aleatoriamente a cada jogada qual usar.

Opcionalmente, podem implementar o algoritmo Minimax para jogar de forma mais inteligente. O nível de dificuldade pode mapear na profundidade.